1. Узлы границы всё же внутренние или внешние? если внешние, зачем для них все эти разложения по векторам делать и в список писать?
2. В примере точно всё верно? там какие-то странные цифры. Из вектора нормали, например, не складывается "нормальная" длина, порядок цифр непонятен.
Ещё для большинства внешних узлов не прописаны вектора нормали и расстояния до поверхности.
3. Нули одновременно и расстояние и факт дальности расстояния. Как отличаем? Расстоянием до поверхности по нормали?
4. В 26 выходных числах это множители или значения? В смысле если у вектора -1, и координата на нём в ту же сторону лежит, выходная цифра должна быть положительная или отрицательная?
4.1 Второй момент про нормировку, переспросить, нужно ли умножать на длину базисного вектора (скорее всего да, т.к. в задании говорится про расстояние).
5. Какие узлы крайние у объёма? за край не идём?
