# Задача
 В продолжение Задачи 1: нужно построить последовательность вложенных решёток с разным шагом
 (кратным 2). Около поверхности строим самую мелкую решётку и окружаем её n более грубыми
 в виде прямоугольной области. Далее более крупные решётки повторяют пропорции мелкой.
На стыках сеток появится новый тип граничного условия. Эти ячейки нужно сгруппировать в отдельную
 границу (не рисунке -  1 и 2):

1 - граница данной решётки с более грубой, 2 - граница данной решётки с более мелкой.
Они пишутся в тот же файл до физических границ. Каждая решётка - в отдельный файл.

В общем случае глубина вложенности n может быть любой (на практике до 5).

# Входные данные «input.txt»

Построчно:
1. Минимальные и максимальные координаты по x, y, z шесть цифр через ;

2. Шаг решётки по каждому направлению (обычно одинаковый) через ;

3. Тип поверхности, задающей расчётную область:

	0 — произвольная поверхность (специальные условия задания по точкам)

	1 — сфера

	2 — Эллипсоид

	3 — куб

	4 — параллелепипед

4. Параметры поверхности и её центр:

	сфера:___________координаты центра x,y,z + диаметр поверхности d(=2r) (через ;)

	эллипсоид:_______координаты центра x,y,z + габариты по осям (2a, 2b, 2c) (через ;)

	куб:_____________координаты центра x,y,z + длина грани a (через ;)

	параллелепипед:__координаты центра x,y,z + длины граней a,b,c (через ;)

5. Через ; параметры вложенных решёток:

	количество дополнительных калибров решётки (от 0) в штуках

	ширина слоя решётки одного калибра (0, если нет дополнительных) в ячейках
      
# Выходные данные «output.txt» для каждой границы:

Каждый калибр решётки помещается в отдельный файл "output_k.txt", где k - номер решётки от мелкой к крупной.

Построчно:

1. Координаты левого нижнего узла решётки (минимальные координаты узла по каждому направлению из Ox, Oy, Oz)

2. Шаг решётки по каждому направлению (обычно одинаковый).

3. Количество узлов решётки по каждой оси Nx, Ny, Nz

4. Количество внутренних узлов, и далее через ; количество узлов для каждой из границ расчётной области.
Сначала идут граничные узлы вдоль поверхности (они являются внешними, лежат уже внутри поверхности),
потом внешние границы (тоже внешние узлы).

5. И далее всё одинаково (сначала для списка узлов внутренних, потом по очереди всех границ):

	id; i; j; k;

	26 * расстояний (от узла до границы, в пределах одного узла) вдоль текущего вектора — одного из векторов решёточных направлений
((1, 0, 0), (-1, 0, 0), (0, 1, 0), (0, -1, 0), (0, 0, 1), (0, 0, -1), (1, 1, 0), (-1, 1, 0), (1, -1, 0), (-1, -1, 0), (1, 0, 1), (-1, 0, 1), (1, 0, -1), (-1, 0, -1), (0, 1, 1), (0, -1, 1), (0, 1, -1), (0, -1, -1), (1, 1, 1), (-1, 1, 1), (1, -1, 1), (-1, -1, 1), (1, 1, -1), (-1, 1, -1), (1, -1, -1), (-1, -1, -1));

	вектор нормали к ближайшей границе;

	расстояние до ближайшей границы (по вектору нормали)

	Идентификатор узла определяется id = i + (j + k * Ny) *Nx
